få med hvorfor det er interessant produkt
det er våres bestiling, 

dere skal ha møte med Monica som utviklere

hva er målet med nettsiden, hvifor vi skapte.

vi skal vise hvordan den skal se ut.

visse hvordan nettsiden fungerer

brukervennlighet!!
hvor kan du åpne den.

kan du bestille eller...


Hva farge skal noe ha, "her har vi et utkast av .... farge"

Kanskje farger av kommune skjold

få tilbakemeldinger i fra ledelsen


samarbeids møter, der vi får jobbe og vise frem, og igjen.

farge,
fonter,

møte 25 januar, eller ukene etter det. 

Møten kan være så lenge vi trenger, men ikke en hel time.


Kanskje vi kan få en skriftlig tilbakemeldingen
¨
